Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-01-19 Paper.tex
Update Paper.tex

Ulteriori progetti tentano ancora di costruire all'apice del network proprio del Bitcoin, sfruttando la grande quantità di valore presente nel sistema ed il vasto ammontare di calcolo computazionale che è indirizzato nel meccanismo di consenso. The Mastercoin project, first proposed by \cite{mastercoin2013willett}, aims to build a richer protocol involving many additional high-level features on top of the Bitcoin protocol through utilisation of a number of auxiliary parts to the core protocol. The Coloured Coins project, proposed by \cite{colouredcoins2012rosenfeld}, takes a similar but more simplified strategy, embellishing the rules of a transaction in order to break the fungibility of Bitcoin's base currency and allow the creation and tracking of tokens through a special ``chroma-wallet''-protocol-aware piece of software.

>>>>

Ulteriori progetti tentano ancora di costruire all'apice del network proprio del Bitcoin, sfruttando la grande quantità di valore presente nel sistema ed il vasto ammontare di calcolo computazionale che è indirizzato nel meccanismo di consenso. Il progetto Mastercoin , proposto per la prima volta da \cite{mastercoin2013willett}, prova a dare vita ad un protocollo più ricco implementando molte caratteristiche aggiuntive di alto livello all'apice del protocollo Bitcoin attraverso l'utilizzo di un numero di parti ausiliarie al core del protocollo. Il progetto Coloured Coins, proposto da \cite{colouredcoins2012rosenfeld}, impiega una strategia simile ma più semplificata, arricchendo le regole di una transazione con il fine di in order to break the fungibility of Bitcoin's base currency and allow the creation and tracking of tokens through a special ``chroma-wallet''-protocol-aware piece of software.
